Гоша
Эй.. мне не ловко говорить, но меня уволили с подработки...
Ну кто знал, что листовки в мусорку выкидывать нельзя
И ещё меня попросили заплатить {2} р.
Я ходил на экскурсию в музей и разбил там вазу...
И ещё появились куча новых расходов, о которых я не мог подозревать.
Моя мама попала в больницу и нам выставили крупный счет за мед. обслуживание
Иногда приходится стать взрослым пораньше.
Надеюсь, что благодаря твоему плану, у нас хороший остаток денег, чтобы покрыть, хотя бы часть расходов.
Сейчас подушка безопасности нужна как никак. Думаю за месяц я справлюсь